粉紅細緻嘅臉其我叫一聲即可飛
上天赤色絲巾為再見凝望鏡合身
體會變隱藏…少女嘅臉我對她
不可講出半點蘋果圓被淡淡煎
太多珍珠怎計算
字幕由Amara
org社群提供
八何機有情
好快又係運動會喇
做咩果林噉冇心機𠸏？
果林肯定係運癡嚟嘅
噉喎，果林，呢啲嘢絕對唔講笑嘅
我係講運動白癡吒嘛
用咩咁緊張？
簡稱就係，運癡
講得冇錯，我嘅歌係噉樣
我係運動白癡嚟㗎
各位，我林鴻鶴，班對班嘅比賽
你千嘢唔好妨礙我哋爭勝之好
不如噉啦，睇下果日我
特別批准你告假休息喇
太過份喇，講埋啲噉嘅嘢
噉樣，我果林好似有項叫
競走呼拉圈比賽㗎
競走呼拉圈？
好啊，呢樣有我最掂嘅
好消息啊，我哋一連班嘅特別
項目係同寶妮進行一場比賽啊
同寶妮進行比賽？
係啊，聽講運動會嘅委員會已經批中咗
係噉，黑羽提議嗰項點啊？
好似叫做男女生合力閉河比賽㗎喎
呢項呀？
否決咗喇
咩話？
寶妮點會同我哋比賽喎？
係邊個提出呢項咁荒謬嘅主意㗎？
好似係光恩同學喎
你叫我呀？
喂，光恩
光恩啊，你真係叫寶妮嚟同我哋比賽呀？
係啊
答得噉口爽，你叫佢哋比咩賽喎？
叫寶妮同我哋全體一年級嘅學生拔河啊
邊有可能㗎？
係啊，我都唔信啊
而且你用咩方法可以聯絡到寶妮啊？
好簡單啫，我準備喺市內四周貼滿海報
上面寫住，請寶妮
光琳同我哋一齊比賽，噉咪得囖
我開始頭痛喇
點樣啊，果琳，係咪好主意呢？
只不過噉喎
做乜嘢啊？
連你都反對叫寶妮嚟呀？
唔係啊，我點會反對喎
我因為擔心臨時臨急叫人哋嚟
人哋未必抽到時間嚟吒嘛
我諗佢實有時間嘅，放心啦
你噚日噉肯定喎
噉嘅構思要冇嘅風險好大嘅
老實講，我就好唔贊成噉做喇
我覺得我提議個男女生合力拔河比賽
就冇咁大嘅風險
喺運動會度，各級嘅表演項目係最緊要嘅
有乜理由請一個唔知嚟定
唔嚟嘅人嚟參加𠸏？
放心啦，我一口約佢嘅話
寶妮佢一定會嚟同我哋比賽嘅
光一同學…
聽日就要舉行比賽喇
好希望你到時會嚟比賽
去睇我比賽啊
去睇你比賽…因為全靠你，我先會冇事嘅
依咗噉話喇，寶妮
答應我喇
我好相信友情呢樣嘢嘅
佢真係充滿自信啊
不如就噉樣啦
海報就由果林同學負責畫喇
果林同學嘅美術好叻嘅
的確係個好主意
點樣啊，果林？
噉啊
果林同學，你都肯幫手啊
多謝你啊
你真係我嘅好同學啊
唔多謝啊
好嘢啊
寶妮請光臨聖臨琴學校嘅運動大會
我個真嘅寶妮，點係噉嘅樣啊
得嘅喇
寶妮請光臨聖臨琴學校嘅運動大會
就會噉好心情啊
寶妮你真係好想你嘅好友啊
真係我嘅好同學啊
好啦，要開工喇
你睇下
寶妮就係我喇
一定要嚟喎，到時見喇
睇嚟你好希望個運動會快速啲開喎
噉係吖嘛
我臨做得好啊
我
精心炮製嘅豐富午餐又會攞多一大分
到時如果寶妮出場又會再攞多一分
加埋呢就有…
點算好啊？
其實有咩難啊？
以寶妮嘅身份出現
嗰陣就最好唔返學，免得畀人睇穿喇
但…，但係…噉我開頭攞個兩
大分咪冇辦法可以攞到囖
唔使煩喎，不如我特別
批准你嗰日告假休息…
唔得
我絕對唔可以咁樣做嘅
我又唔可以喺咁多人面前變身…
亦都唔想因為噉嘅事而請假喎
點算好啊？
估唔到光一竟然提議揾寶妮嚟助興喎
如果到時果個寶妮真係唔出現嘅話
佢就當頭冇晒面喇
光一同學佢會冇晒面？
咩…唔知…
呢個寶妮啊
點解一啲都唔似㗎？
就算寶妮睇到都唔會知道呢個
係佢自己嚟㗎喇，係咪？
點…點會呢？
唔使擔心嘅，佢一定會睇得明嘅
係啊，冇錯啊，佢一定會明白嘅
而且仲…
我？
仲有字寫住𠻹寶妮請光臨，點會唔明喎？
咁簡單嘅嘢，仲洗你講咩？
下一個項目就係升臨琴學校一年班
已經排在第三個位置喇，相當…
我嘅第一分啊，第一分啊
嘩，難以置信啊，真係奇跡啊
好嘢
On
the Boogie
食
間周快一時間喇
大家食完嘢之後，最緊要就係清理好啲垃圾
仲有啊，如果有人受傷嘅就算係
少少皮外傷都好啦，都要即刻嚟向
我報告清楚大家明白未？
激氣啊，嗰個南山老師噉都有㗎
即係啲易自己上走去保健室吒嘛
好極喇，係時候攞埋第二分啊
就係我精心炮製嘅五層今早三點鐘
擺起身用左好多心機整出嚟㗎
我實行會攞埋第二分嘅啊
係喇，嗰日同學啊，不如…
大家放心喇，佢一定會嚟㗎
佢有冇答應你㗎，噉佢又冇啊，總之佢
一定會嚟喇，呢一點我可以擔保
一陣間呢第一項係一年級嘅表演項
目嚟㗎，請所有參賽者去操場度
準備好呢個項目請所有參賽者去操
場度準備好呢個項目寶妮真係會嚟㗎
會，一定會你想得到嘛
點算啦
如果寶妮真係見到海報噉好應該
話聲畀我哋知佢今日究竟得唔得閒
嚟先係𠺢嘛，各位同學好可憐啊
我一早都話咗冇謂冒險㗎喇，而且海
報話嘅寶妮根本都唔似樣嘅噉肥嘅
寶妮又點會厚面皮到自認係一隻
身材妙鐵嘅瘦豬啊，你話，係咪啊
事到如今我要快啲變身先得啦，果
輪同學你去邊啊，我想去洗手間啊
玩到豬都變身
頭先仲玩唔夠咩，而家仲玩唔玩喇
哎喲？
噢，烏啊，又有罪案發生呢
如果唔係搶我第三分，就冇行㗎喇
捉住佢啊
快啲捉住佢啊
佢搶咗我公事包啊，捉住佢啊
捉住佢啊，同我捉住佢啊
麻煩你啊…
你以後要小心啲啊
如果寶妮佢真係唔嚟呢
你提議個項目就要取消喇
噉一於由我男女生合力
拔河比賽補上喇
但係呢，你就要負責喺全校嘅師生
同埋來賓面前解釋呢件事喎
明白未啊？
我明白喇
光一同學喇，你放心啦
唔好噉啦，光一同學，提起精神喇
食咗佢呢，心情會好啲嘅，光一同學
嘩，有咁多好嘢食啊
真係多謝你啊
有咁多好嘢食，令到我即刻精神返晒啊
真係好啦
光一同學，唔好放棄啊
係
我準備攞個第二分畀人搶咗喇
真係失敗啊
又嚟過
氣死人喇
做咩今日硬硬…
都係有咁多失敗嘅任務要做㗎
真係好正啊
要快啲飛返去就得喇
火中啊
我即刻嚟喇
1010940
點解咁耐㗎？
1032840
光一同學，嗰個寶妮似乎就唔會嚟喇
1037000
好啦，一切嘅責任由你一個人負喇
你同大家解釋下啦
1046240
各位來賓，真係好對唔住
本來預定咗一年級學生同寶妮拔河嘅
1051341
比賽，由於寶妮到而家都仲未曾出現
所以我哋決定…
1059860
睇下，嗰啲係咩嚟㗎
1063940
唔通會有奇蹟出現咩？
1066260
係雀仔啊
1067120
飛機啊
1069100
我
1090890
哋哋好有信心㗎，我知道你一定會嚟㗎
1094410
光陰同學
1097570
大家各就各位
1102970
準備
1104950
寶
1136800
妮，果嚟，加油啊
1140670
寶妮，果然厲害喎
1195100
寶妮，我哋堅持你㗎，硬得
1215000
起考驗㗎
1216720
光陰同學…
1248490
本先唔見咗人嘎？
1253230
黑果林同學，到底呢一個人走咗去邊嗱？
1256210
果臨…
1256630
噉咪係囖，你睇唔到就走寶喇
1259290
頭先好精彩啊，寶妮嚟咗同我哋拔河啊
1262310
好對唔住啊，頭先係因為…
1265671
果臨同學，原來你一直都係洗手間度咩？
1269070
呢啲嘢應該係屋企做定先𠺢嘛
1271700
唔係啊
1277760
邊度係啲咁冇聊嘅事喎
1283270
今日做咗好多嘢，好辛苦啊
1288730
你都唔坐癮㗎
1297030
有兩粒啊
1298710
因為我今日幫過好多人啊
所以有兩粒啊
1302290
東仔啊，你睇下有兩粒咁多啊
1304490
使唔使噉開？
1415100
噉好
1418320
玉米
1419180
1420420
阿？
1420840
好易君
1423140
濤馬先輩嘛
1424520
在噉樣嘅地方呢？
1430950
meno，你哼咧我，等等我
1431991
墊宴日
1432550
咩？
1433770